// TODO

I. Initiation du traitement
1. Creer un fichier vide que vous nommerez 
mailer.php (à la racine, au même niveau que index.php)

2. Ecrire une garde qui vérfie que la valeur de $_SERVER['REQUEST_METHOD'] est bien POST


II. Sécurité
Pour sécuriser le formulaire vous utiliserez les fonctions php trim et strip_tags

3. a) Appliquer la fonction trim puis strip_tags pour traiter le champ name. 
Vous stockerez le résultat dans une variable $name.
3. b) Appliquer str_replace pour remplacer les retours chariot (\r) et les retours à la ligne
(\n) par le caractère blanc.

4. a) Appliquer la fonction trim pour traiter le champ email.
Vous stockerez le résultat dans une variable $email.