// TODO

I. Initiation du traitement
1. Creer un fichier vide que vous nommerez 
mailer.php (à la racine, au même niveau que index.php)

2. Ecrire une garde qui vérfie que la valeur de $_SERVER['REQUEST_METHOD'] est bien POST


II. Sécurité
Pour sécuriser le formulaire vous utiliserez les fonctions php trim et strip_tags

3. a) Appliquer la fonction trim puis strip_tags pour traiter le champ name. 
Vous stockerez le résultat dans une variable $name.
3. b) Appliquer str_replace pour remplacer les retours chariot (\r) et les retours à la ligne
(\n) par le caractère blanc.

4. a) Appliquer la fonction trim pour traiter le champ email.
Vous stockerez le résultat dans une variable $email.
4. b) Appliquer la fonction filter_var avec le paramètre FILTER_SANITIZE_EMAIL pour prévenir
les attaques au niveau de l'adresse email.
4. c) Appliquer la fonction trim pour traiter le champ message

5. En utilisant les fonctions php empty et filter_var envoyer la réponse suivante si :
* le champ name est vide OU
* le message est vide OU
* le résultat filter_var appliqué au champ email avec le parametre FILTER_VALIDATE_EMAIL renvoie false
code PHP de la réponse :
http_response_code(400);
echo "Oops! Il y a un problème avec l'un des champs. Essayez encore !";
exit;

III. Envoi de l'email
6. Déclarer une variable $to puis affecter lui l'adresse email sur laquelle
vous souhaitez rediriger les messages envoyés via le formulaire.

7. Déclarer une variable $sujet puis initialiser la avec le texte "Nouveau message de $name ".
Contaténer ensuite le contenu du champ subject en prenant soin de le sécuriser comme le champ name en partie I.

8. Ajouter le code suivant (lequel sera commenté avec le formateur).
$email_content = "Name: $name\n";
$email_content .= "Email: $email\n\n";
// $email_content .= "Subject: $cont_subject\n";
$email_content .= "Message:\n$message\n";

// Build the email headers.
$email_headers = "From: $name <$email>";

9. a) En utilisant la fonction php mail, envoyer le mail du contact en utilisant :
* $to comme 1er paramètre
* $sujet comme 2eme paramètre
* $email_content comme 3eme paramètre et 
* $email_headers comme 4eme paramètre

9. b) Si l'envoyer s'est bien passé, renvoyer une réponse au statut 200 et afficher le message
"Merci ! Votre message a bien été envoyé !"

9. c) Sinon envoyer une réponse au statut 500 et afficher
"Oops une erreur s'est produite sur le serveur, veuillez rééssayer plus tard !"


