// TODO

I. Initiation du traitement
1. Creer un fichier vide que vous nommerez 
mailer.php (à la racine, au même niveau que index.php)

2. Ecrire une garde qui vérfie que la valeur de $_SERVER['REQUEST_METHOD'] est bien POST


II. Sécurité
Pour sécuriser le formulaire vous utiliserez les fonctions php trim et strip_tags

3. a) Appliquer la fonction trim puis strip_tags pour traiter le champ name. 
Vous stockerez le résultat dans une variable $name.
3. b) Appliquer str_replace pour remplacer les retours chariot (\r) et les retours à la ligne
(\n) par le caractère blanc.

4. a) Appliquer la fonction trim pour traiter le champ email.
Vous stockerez le résultat dans une variable $email.
4. b) Appliquer la fonction filter_var avec le paramètre FILTER_SANITIZE_EMAIL pour prévenir
les attaques au niveau de l'adresse email.
4. c) Appliquer la fonction trim pour traiter le champ message

5. En utilisant les fonctions php empty et filter_var envoyer la réponse suivante si :
* le champ name est vide OU
* le message est vide OU
* le résultat filter_var appliqué au champ email avec le parametre FILTER_VALIDATE_EMAIL renvoie false
code PHP de la réponse :
http_response_code(400);
echo "Oops! Il y a un problème avec l'un des champs. Essayez encore !";
exit;